会被杀
不阻止这家伙就死定了
不光是我
武器
我想要强力的武器
这个丫头我要拿去做圣杯的活祭品了
想要回她的话就过来我的神殿吧
到此为止了…
在做什么呢？
那个时候…　也下着雨呢
能喝东西吗？
不能对我说出实情吗？
如果你觉得很困扰的话　可以回去
要我忘记这一切的话　我就忘了它
出那个门一直往前走的话　就可以到寺外了
剩下的就请自便吧
等等
怎么了
伞…
需要吗？
不用了…
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
真
直
ぐ
真
な
直
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常轨的束缚
レ
ぐ
ー
な
ル
レ
が
ー
い
ル
や
が
で
い
や
で
闇
雲
に
闇
駆
雲
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔驰而出
け
に
出
駆
し
け
た
出
し
た
諦
め
を
諦
決
め
諦めを決意に変えて
将绝望化成了决心
意
を
に
決
変
意
え
に
て
変
え
て
磨
り
減
磨
っ
り
磨り減った踵誇る
消磨的脚跟则是我的骄傲
た
減
踵
っ
誇
た
る
踵
誇
る
道
は
続
道
く
は
道は続く
道路不断延伸
続
く
西
へ
東
西へ　東へ
向西向东
へ
東
日
は
沈
日
ん
は
日は沈んでも
即使太阳落下
で
沈
も
ん
で
も
日
は
沈
ん
で
も
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
决战
神殿吗？
除了这里　想不出其他地方了
樱…
别担心　没事的
你能知道吗？
Caster 那家伙不也说过吗？
说要当作活祭品
不会那么简单杀掉的
但是　Caster 为什么要对樱下手？
樱的话　应该没有魔术师的力量不是吗？
她的身上还留有魔术回路
毕竟那孩子…
还有着魔术师的血脉
没时间发呆了
既然说是活祭品　就代表放着不管的话会必死无疑
凛　怎么了吗？
这边
干嘛啦　突然就往这边跑来
安静
Abzug　Bedienung　Mittelstand
消 去 。　摘 出 手 术　　第 二 节
什…什么！？
另一个神殿
原来如此呀　凛
死气弥漫…
来了吗？
嗯
感觉很舒服吧？
因为圣杯正渴望着你呢
站起来
真是服了她了
任她为所欲为呢
这就是…
Caster 的神殿？
这种东西是怎么做的…
是魔术唷
魔术吗…
嗯
使用积蓄至今的魔力
而建造出来的
真不愧是魔女梅蒂雅
果然不是盖的
要来了唷
首先是杂鱼当对手呢
留在这里的话会被包围
一口气正面突破
明白了
灰は灰に　尘は尘に
Ein　KÖrper　ist　ein　KÖrper!
尘归尘　土归土
火力全开呢
我该做什么？
关于圣杯的事　我一点都不清楚
就依循你的方针吧
我知道了
这样的话有个提案
首先呢…
杂鱼　碍事！
这样下去没完没了
Saber　上面
我知道了　凛
好了　别杵在这发呆　走吧
士郎！
有敌人是吗？
在哪里？
放心吧
我不会采取偷袭这种
不入流的行为
Assasin
在惊讶什么呢？
你已经早就知道我是守门人才对吧
慢着　小姑娘
我的眼中没有你
怎么一回事
我的任务是击退从者
而对手可是最强的从者 Saber 呢
那被一个或两个人通过
也是无可奈何的事吧
士郎　凛　你们先走
Saber …
走吧　士郎
Saber
是
感谢你
行什么礼呢真是
我只是想尽可能地享受跟你的战斗罢了
被从者所召唤的我
所能获得的魔力是有限的
恐怕无法撑到天亮吧
Assasin
但还是让我给赶上了
可以在这跟你交锋
真可说是侥幸
还要再往前吗
难道说…
樱…
樱！
远坂
士郎　你…
真亏你能防守住
看来你已经很习惯被偷袭了
士郎你退到旁边去
说什么傻话
快点去樱那里吧
士郎…
难道你是在耍帅吗
或许吧
一点都不适合你
完美无瑕的剑路
不愧是最强的从者
彼此彼此
最后一次跟如此简练俐落的剑交手
是在多久以前了
小次郎…　是这么叫的没错吧
叫我 Assasin 就行了　反正都是虚假的名字
虚假？
正是
‘佐佐木小次郎’这号人物实际上并不存在
捏造过去　只凭人们的记忆就被当成剑豪的人物
那么　你是虚构的英灵？
没错
既无回归之处也没有该实现的愿望
被冠上‘佐佐木小次郎’之名的无名剑士
因此
这个战斗正是
我的宿愿！
让人不解的反而是你　Saber
你是为了什么愿望而战？
你是为了什么而握上那把剑的
我…
我的　愿望是…
我是…
樱…
Caster　给我出来
反正你就在这里对吧
没错　就在你的身后
欢迎呀　久等了吧
对你最重要的樱
看起来　对我们间的事都查清楚了呢
嗯
我稍微偷看了一下她的记忆
你好像误会了什么事
我一点都不想跟你战斗
如果你想带她走的话　请自便
不过
她想不想跟你走就不一定了
来了呢
你一直在等待的人
樱…！
没办法
虽然可能会有点痛
启动
Los,　Zweihaunder
去吧　连击
不快点的话
魔力可是会被圣杯吸光的喔
樱！
远坂
你…
为什么要成为主人？
既不是魔术师　对圣杯又没有兴趣的你
说的也是
也许理由是相同的吧
跟你相同
这跟我不一样！
没什么不同
我跟你都一样　并没有什么愿望
不对
我跟你是…
看样子时间到了呢
小姑娘
Sechs　Ein Fluß,　ein　Halt!
第六　冬之河
樱…
这样下去…
真的会　被圣杯…
对魔术师而言
最重要的并不是生命
非捍卫不可的是
灵魂的尊严
你也是出生在魔术师的家庭里　所以…
你明白吧
Es　läßt　frei.　EileSalve!
解放　一齐射击
樱…
间桐　樱？
对…　间桐　樱
樱
樱…
我是不会手下留情的
Welt,　Ende
事象　崩坏
抱歉…
樱
让你孤独一人
抱歉…抱歉…
真是天真啊…
我也是…
这不是手下留情了吗
真是的…
这下子我也没资格
说士郎了
樱
将所有的事忘掉吧
恶梦已经都结束了
好吗
活祭品
只要是拥有魔术回路的魔术师
就算只有一个也可以唷
小姑娘
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　黄金之王